受不了了
逃不掉了啦
我们赶快超越时空
受不了呀
总比被他们干掉好啊
超越时空
变成怎么样我都不管啦
能源充电OK 启动
逃到星星后面 这个笨蛋家伙
高速超越时空 是不可能没事的
大雄 大雄 快点起来
你在发什么呆啊 大雄
好奇怪啊
所以我问你发生什么事啊?
我刚才在作梦
而且好像在看科幻片一样
但是 我觉得我看的非常清楚
技安说他有急事找你
要你马上去空地找他
技安?
又会有什么事啊?
你们看
这可是我们的棒球场啊?
竟然把我们赶走
看他们在打球
怎么会这么乱来
你也认为乱来是不是
任何人都会这么想
你说我们可以这样
眼睁睁的看着吗?
不行!
就算对方是中学生
我们也应该维护我们的权利
保护我们的空地
真不愧是...
不愧是被我们看上眼的
既然这样的话
你就作为我们的代表
去跟中学生交涉去吧
欸? 怎么这样子
大雄! 听好!
你要负责去拿回空地
不然的话
就不让你参加棒球队了
知道了没有
等一等啊!
讨厌的任务就交给我去办
什么!
要我们把空地还给你们
是是...请你们在学校的
运动场打棒球吧
我们不是棒球队
不行不行 你回去吧
回去回去
你们去参加就好了嘛
不行 不能
啊! 原来如此
因为你们的球技太差劲
想参加也不让你们参加
对不对
你竟然把我们最大的缺点
说的那么清楚
对不起啦
看你往哪里逃!
救命 救命...
他跑到哪里去啦?
找找看吧
快点
你找那边 我们找后面
罗布鲁
查米
原来如此
在穿越时空的时候
从座位上抛出来了
不得了啦
怎么啦?
你看
这是...
舰艇停止了!
故障了!
果然高速的超越时空
是不可能没事的!
你看吧
谁叫你不听我的话 活该
现在不是说这种话的时候了
要赶快把故障修复才行
能够简单修复就很好了
这里看起来应该是仓库才对
究竟是什么地方啊?
你怎么啦?
仓库的门...
通到没有看过的世界
到底会怎么样啊
故障可不可以修好嘛?
我们究竟可不可以回去呢?
还是不能回去嘛!
少啰唆!
请你安静一下 查米
究竟是怎么搞的
我真的不清楚
我的思考不能集中啊
喂! 大雄...
你怎么那么慢呢?
原来躲在这个地方偷懒
我已经跟他们交涉过了
那块空地确定会还给我们吗?
我们是对的
你应该堂堂正正的告诉他们吧
因为他们很喜欢打棒球
所以他们不肯
我也一样
这又怎么样?
原来你也被他们给收买了
没有这回事
啰唆...
救命啊!
等一下
不要跑 看我打你
喂 大雄...
等一下
大雄
他们两个为什么要追你?
他们实在太过份了!
究竟是怎么回事?
只有静香对我最好了
他们不能从中学生手里取回空地
就把他当成是我的责任了
过不过份 你说
在这里!
果然在这里!
大雄 不能让你再逃走啦
技安 小夫
你们把责任
推在大雄一人身上
太过份了嘛! 不可以的
对啊 对啊
又在袒护他
这是大家的问题嘛
我们应该好好谈一谈才对
不要这样嘛
你说要谈啊...
可是又没有可以代替的空地
你有没有什么好办法啊?
对了!
请哆啦A梦替我们设法吧
大雄你去拜托他看看好吗?
开什么玩笑!
再怎么说
我也没有办法变出空地来啊
我就知道你会这么说
请你想办法嘛
哆啦A梦没有什么不可能的
如果你不答应
人家又会怪我
说我的拜托方法不对
会丢死人了啦
你虽然这么样求我
我也没有办法
就算我找到了空地
一定早就有人在那里打棒球了
日本实在太小了
如果在其他的星球
可能会有比较大的空地
怎么办呢?
不用担心啦
你要睡觉啦
我要一个人好好的想一想
拜托你啦 哆啦A梦
哇! 得救啦!
虽然答应了
可是要去哪里找呢?
食物就这样吃完了
既然要出来这趟宇宙旅行
最少也得准备
一个月份的食物嘛
我们应该在今天傍晚
就可以回去的
而且
怎么可能有多余的食物呢
在旷野星上面大家都饿着肚子
对了!
我去仓库外面探险一下
也许可以找到食物
好了啦!
你不要这样!
也许外面的空气不好
我不在乎!
别看我这样
其实比人类更有力气
哇! 是地震...
什么? 是地震?
你究竟怎么啦? 大雄
要不要紧啊?
没有什么吧
真的有在摇动嘛
又睡迷糊了
夜已经这么深了 把大家都吵起来
真的是地震 你要相信我
莫名其妙!
乖乖给我睡觉 别再吵了!
爸爸 妈妈 是真的啊
什么嘛!
就不能相信自己的儿子一次啊?
没有办法
爱作梦是遗传病
难道我是真的在作梦吗?
小...哆啦A梦...
又干什么啦?
你...你...去...去...看...
这一次又是什么事了嘛?
从榻榻米那里跳出一个东西来...
没有什么啊
啊! 你看!
是真的
啊! 是真的...
好痛!
那家伙是什么?
不是地球的动物
不要让它逃走
不要紧吧?
可恶!
等一下
可恶...
终于抓到你了吧
好像很衰弱的样子
我已经不行了!
空气太差没有办法呼吸了
没错
那个梦真的是真的
到底在搞什么鬼?
让我再问你一下
是不是还有一个人啊
这么说起来
你认识罗布鲁了
对! 我认识他
好了!
那你就放心的说吧
不要害怕
我只是想找食物
所以把太空船的门打开
就掉到地球上来了啊
怎么可能!
我们根本就没有看到太空船
可是我说的话都是真话
好啊!
那就带我们到太空船上去吧
太空船的仓库门通到这里
我实在是搞不太懂耶!
是不是因为我
作了一个太空船梦的关系
对了
一定是用心灵互相感应呼叫
来吧
好!
不要紧吧?
还可以
请小心点
通过了洞口
横的跟直的就不一样了
好复杂
一定是梦里连接在一起的
这里的空气闻起来好清爽
真的!
相比起来地球的空气污染得好厉害
来吧! 就在这上面
查米!
那个人和那个机械人是谁啊
你就是罗布鲁啊?
我叫做大雄请多多指教
你好
我叫做哆啦A梦
在地球上我小有名气
地球?
我好像没有听说过什么叫地球?
是太阳系第三个惑星
果然是梦中的太空船
你在说什么啊?
我们是在开往旷野星
门外原来就是地球吗?
旷野星?
我从来没有听说过啊
这么说的话
是很远的星星互相会合啦
你知道吗?
大雄
不知道
我想也是
大概我在超越时空的时候失败了
超越时空的轨道好像扭曲了
我想一定是走错路了啦
对不起! 请问一下
你说的超越时空...
不是科幻电影里面常常出现的吗?
虽然常看可是我还是搞不懂
我只是想问清楚
说的容易一点就是这么回事
星星和星星之间距离
有几光年或是几十万光年
所以要反覆作超越时空
跳过空间前进
因为消耗很大的能量
所以机体承受不了容易故障
可是太空船故障为什么
会和地球会合在一起呢?
这个安全带作为是宇宙
太空船还有地球
就是这个样子啰
如果扭曲会合的话
就会发生这种情况
不行啦!
这样子他还是听不懂
其实就和任意门一样嘛
如果门坏了
把他打开出现了就不是
我们想要去的地方啊
这样你懂了吗
什么嘛!
一开始这样讲我就会听懂了
你不必担心
哆啦A梦一定会帮你修好的
我想可能是次元性第一轴给扭曲了吧
哇! 机械都好棒喔
我的天啊!
到底是什么构造我根本就搞不懂
可是这个机械在还没有故障以前
还没有故障吧 是不是
拜托你不要说废话啦!
你这个人真是的
对了!
用时光包袱巾
对啊 让他恢复原状就好了嘛
嗯 可以试试看
时光包袱巾
用这个能够修复的话就太棒了
谢谢你
只好一直等到修复为止了
你们来一下
是查米
怎么啦?
我们过去看一看
查米
是星空
修好啦!
通过超空间了
你看!
我们的星星就在前面了
那个就是吗?
应该没有错吧
太棒了
哆啦A梦的包袱巾果然很管用
这样的话这一艘太空船
就可以回到旷野星啦
对不对
等一下! 这样的话
那我们在榻榻米的洞口
不就消失啦
不得了啦
太好了
还连接着
差一点就完了...
可是那艘太空船已经开动了
为什么这个地方还连接着呢?
是啊!
我也完全不明白怎么回事
可能是扭曲空间的部分还连接着吧
不知道是什么力量
造成这种情况的
可能是...
分散...
地球的空气不适合你们
还是把门关起来比较好
谢谢你们的帮忙
我不会忘记你们的
再见了
再见
查米
我们在梦里再相见
大雄
一定要到我们的星星上来玩喔
如果我能去的话
不能食言喔
一定的
我在等着你喔
再见了
那一艘在宇宙航行的太空船
居然会跟这个房间的
榻榻米连接在一起
真是个奇妙的事情
大雄究竟跑到什么地方去了呢?
我也要问他空地的事情到底怎么样了
那个家伙一下课就不见了
好危险
先在这里休息一下再回去
昨天那一艘太空船
是不是平安回去了呢?
是中学生
被他们看到的话我就完蛋了
我还是赶快走吧
总算安全回到家了
怎么这么慢啊
大雄
你到底没有没拜托哆啦A梦啊
当然有啰
你拜托了是不是?
是不是事实我要确定一下
哆啦A梦呢?
不在啊!
你一定是在说谎
怎么样?
我相信他一定是去
帮你们找空地了啦
真的吗?
只要这样就令人期待喔
不愧是哆啦A梦
凭哆啦A梦的本事
一定会找得到的
你们不要随便期待我
我会很为难的
他在家啊
什么啊 原来你在家
其实我并不是要躲起来
我是独自一个人在那里面想事情
哆啦A梦
你想到什么没有啊?
我现在只能依靠你一个人了
想的差不多啦
啊! 太好了
交给我办
不要卖关子
快点告诉我们吧
空地在什么地方
空地是不可能了!
但是用这个将就一下
倒是可以
迷你选手
按一下你喜欢选手的鼻子
他就会变成你的身体
让我来
真的耶
可以照自己的意思打棒球
很会打棒球的娃娃
就会变的更会打棒球
不会打的相对的就不会打了
别太过分了
洋娃娃的游戏不重要
运动场打算怎么办呢?
快说啊!
就在这里啊!
迷你球场
哇! 好棒!
这种东西不管什么时候
都可以在屋里玩
我还是搞不懂
我要的是自己可以下去打球的空地
你知不知道啊
我知道! 我知道嘛!
真麻烦耶!
不管怎么样这也算是个空地啦
借我玩一下吧
什么嘛!
这些家伙真是乱来
要怎么办? 真是头痛
再见了 大雄
你一定要来看我们喔
他们平安到家了吗?
应该到了吧
可是我真的被吓一跳耶
榻榻米突然就翻开了
就是这个地方
怎么啦?
门还在这里!
这是表示说...
还是和太空船连接在一起的意思
这究竟是怎么回事啊?
罗布鲁应该回去才对啊
这是什么地方啊?
好像是收藏库的样子
降落在地上
我们到外面去看一看
不要紧吧?
有人在吗
这是哪里啊...
好奇怪
这是什么开关啊?
怎么会这样
好可怕喔
应该是是电梯
蓝色的和红色的月光
混在一起变紫色的了
虽然很漂亮
可是有两个月亮
觉得心情不太好
这边就是罗布鲁的星星了吗
好像是旷野星的样子
可是这里不但没有城镇
连一间房子都没有
怎么啦? 哆啦A梦
如果整个星星都是荒野的话
啊! 对了!
把这个地方当成空地的话
打棒球或想做什么都可以
终于找到啦
那是什么啊?
是鱼蛙
哇! 好恶心
走开 走开 我们是地球人
通通跑过来了耶
它们全部都逃走了
怎么搞的啊?
这里本来不是没有海的吗?
大海啸啊!
赶快跑啊
跑到哪里去啊!
加油啊! 尽量的跑
奇怪?
我跑步变快了
你看! 根本追不到我们嘛!
在这里我们可以跑这么快
冲啊
速度好快喔!
如果是运动会
我一定会得第一名的
就是因为你太爱说话
才会变成这样
快起来
这里应该没关系了
得救了
对了! 忘记用竹蜻蜓了
这颗星星全部都泡在水里了
我们来的地方也被冲走了
应该先找出罗布鲁他们才对
说是这么说
可是要去哪里找都不晓得
所以我们要去找啊
救命竹筏
怎么样 不错吧!
这个很不错
哆啦A梦 我们现在要去哪里啊?
去哪里?
我们根本就没有目标
我明天还要考试
不赶快回地球准备的话
一定考零分了
反正你也拿不到好分数
先睡个觉再说吧
一定会被老爸老妈念的
太好了! 终于放晴啦
好久喔!
好不容易才放晴了呢?
还是外面的空气好
你们看! 好土壤
那这么说的话
今年也可以丰收啰
罗布鲁
有很奇怪的事情发生了
什么事啊 查米...
这是什么东西
从来没见过
从来都没有见过的耶
小心 查米
没关系
查米 怎么啦?
是大雄
查米
罗布鲁
是地球人大雄还有哆啦A梦
太好了
是你们啊 好想你喔
请问那两位女士是...
是我的妈妈
还有我的妹妹克蕾姆
你们好
听说罗布鲁在危险的时候
是你们帮助他的
你们从很远的地方来的啊?
没有啦!
榻榻米一翻开就来了
可是那个进出口被洪水...
那么放在地下的友情号也...
真的! 车库变成大洞
友情号不见了
如果没有交通工具
什么地方都不能去了
同时也没有办法耕作
我们家为避免强烈的台风雪
还有春天的洪水
在这期间沉到地底去了
一点防范措施都没有做
那我们做了不好的事情了
这不是你们的责任
只是运气不好而已
大洪水是从东方大潮流出来的
如果被冲走的话一定在西方
那我们可以马上去找
对不对妈妈?
要小心啊 罗布鲁
大雄 你也要小心
不要紧的啦
大雄在不好意思了
哼 搞什么啊
我们使用竹蜻蜓去找不就得了吗?
你看
因为冬天刚刚过去
所以虽然是一片泥巴
可是一到明天草木就会发芽
一定会变成绿色的了
真的啊?
这是我们邻居
卡保兰先生的家
这里算邻居啊!
好远喔
他已经在耕作了耶
很勤劳的人耶
午安! 卡保兰先生
罗布鲁 新年快乐
新年快乐
卡保兰先生
你有没有看到我家的友情号
不知到哪去了
我没有看到啊
不知道啊
是吗? 是被洪水冲走的
那就会被埋在地底下
你找不到的啦
喂 布布
如果不赶快找出来的话
那就麻烦了
好吧!
那么我们也去帮你找
那就拜托你们啦 再见
罗布鲁你们的邻居都住的好远喔
因为这里是开拓星
而我们都是在都会星出生的
因为那个地方
全部盖了高楼大厦
所以我们才会移居到旷野星来
奇怪! 从这里开始是山岳地带
洪水应该不会冲到这里来的啊
奇怪啊
啊! 那个那个...
不妙! 赶快躲起来
怎...怎么啦?
好大的太空船...
就是它
就是它想要把我们赶走的
卡尔泰矿业太空船
那一架啊?
因为这里是矿区
所以他们经常来骚扰我们
让我们忍无可忍!
可是警察为什么允许他们这么做呢?
因为卡尔泰矿业是总公司
设在都会星的大企业
所以说如果没有证据的话
警察也不能把他们怎么样的
更糟糕的是这整颗星星
都是卡尔泰形成的
他们想把居民全部都赶走
而占有整颗星星
这些家伙真是太过份了
可是你刚才说的卡尔泰
是什么东西?
查米 那边有没有?
这就是卡尔泰
好漂亮的结晶
把这个结晶轴
慢慢挪一挪就会...
你看
会发生反动能源
依照结晶的大小还有
移动角度可以自由的调整
这种水晶就是
支撑我们文明的重要矿石
真好玩 我也来试试看
大雄
移动过头啦
要不要紧啊?
真是麻烦
究竟他飞到哪里去了啊
喂 我在这里
在那边!
托卡尔泰的福
我找到了
大雄看起来好像没有事的样子
是运气好
没有想到会被冲到这个地方来
是不是冲坏了
我们来查查看
好像没有问题的样子
没有坏掉
太好了! 可以回去地球啦
太好啦!
太好啦! 哆啦A梦
红色的月亮上来啦
今晚是红色的晚上
明天是蓝色的晚上
你们这个地方都是两颗月亮
轮流上来的吗?
暂时是这样的啦
紫色晚上是大洪水的晚上
会从很远的东方大潮
运来肥沃的土壤
下次我可不可以带朋友
一起来这里玩啊?
当然可以
因为有的是土地
可以尽情的玩
答应技安的事情
可以实现了
对啊
罗布鲁还有克蕾姆
明天就要上学了
寒假作业做好了没有啊
啊! 我忘掉啦
我也有考试
我得赶快回去了
又要离别啦 好寂寞
再见了 晚安
晚安
要再来喔
明天再来
再见了
你们一定要再来喔
太好啦
通道还连接着
这么说我们去了两天
那学校也没有去了
不晓得妈妈会不会因担心而生气
完蛋了
不得了啦
我回来了
妈妈她什么都没有说耶
可能是很生气的样子
是吗?
在还没有说之前
你赶快先向她道歉比较好
你说你有两天不在家里头?
对不起
请原谅我们
在说什么啊
技安刚刚才回去
也不过经过两小时而已嘛
才经过两个小时?
你们两个
不要跟我说这些奇奇怪怪的事
有没有读书啊
太好了!
太好了!  原来只过了两个小时
地球与旷野星的时间是不对等的
那边的一天
就等于我们这里的一小时
这样我们每天
都可以玩的很尽兴了
那颗星星实在太好了
我好喜欢那里
万岁!
旷野星
我回来了
欢迎回来
你要去哪里啊
我现在要去技安家
让他们高兴一下
大雄好像很高兴的样子
大雄
刚好...
什么啊
你这个家伙...
等等...
空地找到了啦
呃? 找到空地了
你真是我的好朋友
谢谢你 谢谢你
今天开始我们是好朋友
我们好好的相处吧
好不好啊 大雄
对了! 小夫跟静香
也应该一起叫去才对啊
对! 应该要让小夫
还有静香也一起高兴
大雄
到底还要等多久啊
等一下...
你这个家伙
技安你也该教训他的啊
你真啰唆
技安你太过分了
你怎么打我呢?
对我的好朋友出手
我就不原谅你
从什么时候开始的?
静香也一起去玩吧
太好了
我回来啦
大家要在家里面玩
请进吧
来
打扰啦
午安
你好
这里就是入口吗?
什么时候有一个通道的?
没有关系的 请吧
我第一个
我第二个
忘了告诉你们
空间不一样要小心
要不要紧啊?
你们要小心一点
好厉害
好漂亮
只经过一天的时间
景色就完全不一样了耶
好像是梦里面的星星一样
我的好朋友找到了
好棒的地方喔
这里可以划出好几个运动场
在这个地方已经过了
好几天的时间啦
是罗布鲁他们
大雄
你带朋友来玩啊
我们又来了
打扰你们了
早啊
欢迎光临
穿过那边那个森林
就有很宽阔的原野
我们等一下去
你们先去玩吧 好不好
我是技安
怎么这么轻飘飘的呢?
身体好像长了翅膀一样
而且空气好清爽
是什么东西啊?
什么东西啊?
你这是什么模样啊
我要让你脖子伸长
让你的脚也伸长一点
你不要害怕
这些动物都很温和的 你看
不要不好意思啊
好像气球一样的猫熊
什么嘛
不吸进空气不行吗
是蛋型的鸟
把他们抓来煎荷包蛋好了
不要这么粗鲁嘛
真啰唆
稍微玩一下有什么关系嘛
究竟是怎么搞的啊
不要这样子啊
别这样嘛
不要理他了啦
既然这样就不管它了
尽量的打吧
没力气了
真好玩
好奇妙的生物
是大象先生
午安啊
原来只有两只脚
要让我骑吗?
骑上来 可以吗?
我也要骑
好了! 我们走吧!
出发!
是这里吗?
好宽阔喔
一望无际的广大原野
这里最适合当棒球场了
我们开始设计吧
好! 交给我办
这个球场要取名为大雄球场
永远纪念大雄的功劳才对啊
开始比赛啰
我要尽情的投球喔
来吧
大雄打不到正常速度的球
所以我投一个慢速球
那么高的球我怎么打的到呢
真是的!
把球丢掉了
再这样下去就没有球打了
抱歉
这次是我失手的啦
这一次我要投进正中央
投啰
好厉害
静香快退后 跳起来
静香!
你要不要紧啊?
究竟是怎么搞的嘛
大雄竟然击出全垒打耶
球好像很会飞的样子
我只是稍微跳起来而已
可是好像会飘起来
原来是这样
我忘掉了
这颗星星的重力很小
我都忘了
因为这是由卡尔泰矿石形成的
所以比在地球轻的多了
什么啊!
在这样的星星上
怎么能够打棒球呢
对啊
我们已经弄丢两个新的球了
你这个家伙装的很好看
把我们带到这个地方来
不是这样子 是误会啦
那是什么东西啊?
朝这边来了
那是坏人的...
是大型太空船
快逃啊...
是你们吧
把这个球打到我们太空船
打了一个大洞
怎们可能?
这么小的球怎么会...
怎么是没有看过的脸孔
是新的移民吧?
你们是从什么地方来的?
我们是从地球来的
把...把棒球还给我
地球人?
真让人不高兴
不欢迎到这个星球来
赶快回到你们的地方吧
看他们吓成这个样子
应该不会再回来了
大雄
你竟然敢带我们到这种星球来
真是太过分了
不再认为你是我的朋友啦
静香
我们回到地球去吧
好不容易才找到球场的
你们不要走啊
连静香也走了...
不应该是这样的
总是不顺利
被攻击了之后
你们就回到这里来了吗?
真令人泄气
如果是我的话
一定会咬他们或者抓伤他们
查米 你不要乱说
没有受伤就已经是很幸运了
就是啊!
他们不知道会做什么事呢!
这些人真是越来越过份了
好可怕的星球
连警察都靠不住的话
那应该怎么办呢?
我的爸爸
据说在要去警察局告他们的时候
被小惑星撞击死亡的
可是话说回来
也许是他们干的
这是休克手枪
是我爸爸留下来给我的
虽然不能伤害他们
但是可以让对方昏迷一阵子
现在
只能靠自己保护自己了
没错
好厉害!
我瞄准的是另外一根树枝
哥哥一个人会有危险的
怎么办呢?
对了!
你们都来地球好不好
我来负责替你们找住的房子
谢谢你们的好意
可是我不能就这样放弃旷野星
这也是为了我死去的父亲
啊! 是技安他们
大雄
这个地方空间很小
中学生们只会用蛮力打球
结果附近的窗户都打破了
所以他们就被赶走了
那太好了啊
不过跟你没有关系
对啊
像你这个不中用的家伙
我们不让你参加啦
怎么这样...
算了
我也是很忙的
对嘛!
其实大雄除了玩翻花绳之外
还有这一种特技嘛
我是要用这个特技
去帮忙罗布鲁
可是用塑胶子弹是帮不上忙的
你应该也知道吧?
可是最少可以吓吓他们
总比什么都不做好吧
又要去旷野星啊?
当然要去啊
不能见死不救啊
但是话说回来
最好是别碰上那两个可怕的家伙
是是是
奇怪 怎么回事
驾驶舱怎么不见了
情况好像不太对劲
是不是那个旷野星
已经发展到这个程度了
再怎么说也不可能那么快啊
我知道啦
这里一定就是都会星嘛
罗布鲁一定有什么事
才会来到这个地方的
什么啊
原来是这样子啊
两位午安
罗布鲁 我们又来了
好大的都市啊
因为这里是都会星的首都啊
上来吧
我们一起回到旷野星去
好!
下面的大楼是市政大楼
右边的是宇宙联合总部
左边的是宇宙博物馆
那这座华丽的大楼呢?
就是卡尔泰矿业总公司
这个就是啊
因为他们以强硬的手段
违法进行开发
才把公司发展到这么大
所以有很多人
都遭受到他们的迫害
反重力引擎关闭
准备进入超越时空
能源充电
OK
雷达设定
启动
好奇怪的感觉
窗户外面的颜色变的好奇怪
再一会就回复到正常的空间了
好了!
超越时空完成了
我们成功了
这一次没有故障
因为这部太空船已经很旧了
不管是什么机器
一到古老就会变的很奇怪吧
中古品也很好用啊
对不起 对不起
没有一个星球是看过的
那是当然了
这里是距离银河
很远很远的另外一个宇宙啊
暂时改换反重力引擎
利用这个期间
补充超越时空消耗的电力
现在对超越时空
已经不怕了吧
习惯宇宙旅行
就没有什么好怕的了
后面...又来了
真的是他们
好大的太空船
好!
我们赶快躲起来吧
大家有没有受伤?
应该都没事吧
我以为我快要死掉了
快!
快逃出去吧
可是又没有准备太空衣
哆啦A梦
你有没有办法啊
那么用这个怎么样
食用太空衣
把这个吃下去
在体内就可以制造氧气了
同时皮肤上面形成
一层保护膜和太空衣一样
什么都好
不赶快出去的话
坏人就要来了啊
糟了
我们慢了一步
又是你们
乖乖离开旷野星
就没有事情了
我才不要离开呢
这是我们开拓出来的星球
你没有权力
那就没有办法啰
既然你要这样不听话
那只好...
一定要快点想个办法才行
怎么办...
可怜的家伙
这一次就觉悟吧
塑胶子弹也有用
你们竟敢...
快逃啊...
加油啊!
快跑啊! 快啊!
让你们知道厉害
放开我
不要挣扎
救我啊 哆啦A梦
怎么会这样
我也不知道
好厉害的力量
原来如此
为什么我到现在才想到呢
其实我们在这个星球
已经成为超人了
不会再放过你们了
原来以为你们是小孩子
这下非把你们打扁不可
哆啦A梦快跑
你去吧!
不会输给他们的
不要...不要...
成功了 成功了...
大雄
我变的好强了
快去吧
大雄 加油 加油
加油 加油
太好了 大雄
终于把坏人打倒了
我要重新看待你们了
我是不是在作梦啊?
怎么会这么强呢?
对了!
我一定是在作梦
我又在作得意的梦了
大雄真的是个很会怀疑的人
确认不是作梦机
好痛...好痛...
你看
你不是在作梦吧
你们给我记住
这个仇非报不可
真是不敢相信
大雄好厉害喔
转眼间他用两支手枪
就把坏人给制服了
那只是碰巧而已啦
大雄你好厉害喔
还有哆啦A梦的拳击也很有效
没什么啦
只是碰了他一下而已
既然有这么强的人在这里的话
今后卡尔泰矿业的人
就不能够像以前那么乱来了
你们说是不是
真的有很大的帮助啊
对了 各位
请大雄跟哆啦A梦
做我们的荣誉市民好不好
让他们当我们的伙伴
赞成赞成
来 这是纪念品
谢谢
笨蛋家伙
被小孩子跟机械人打倒了
这样的报告怎么可以
向总公司送出去呢
你们说说看啊
虽然说是小孩子
可是其实不是普通的人
听说他们是从地球来的
他们是故事里面超人啊
好厉害喔
什么 超人
胆小鬼
想办法去把他们赶走啊
现在就去
所以我们现在是超人
都会星和旷野星周围的星球
相信都是小重力的星球
很可能是因为卡尔泰矿石的关系
也就是说
我们做任何事都可以不费力
只要是地球人
到了那里都可以成为超人
所以如果我们去到那里
就连大雄也会成为超人的
遇到坏人也不用害怕了
这么说的话
在旷野星的时候我是超人
可是在地球时
我就是个软弱没有用的人啰
可以这么说
晚安啊
大雄
发什么呆啊
赶快把球捡起来扔过来啊
快捡球扔过来啊
没有时间啦
你们这些家伙
连球都丢不到
看来你暂时不能加入我们啦
可以当捡球的啦
大雄
请不要这样
住手
放开我
爸爸
这样得到教训了吧
赶快离开这个星球
啊! 那个是...
又来阻扰我们
把他们干掉
防弹外套
怎么样啊
知道厉害了吧?
大雄
你最近都没有看书 只会发呆
考试拿零分我就要处罚你了
如果留级的话那真丢脸
屁股露出来啦
我看到啦
我也看到啦...
我们要走啦 哆啦A梦
要变成另外一个人了吗?
大雄
快一点
刚回来人就不见啦
这个孩子真是...
全都烧光吧...
啊 好不容易种好的农作物
快阻止他们
我们在等着你们呢!
可恶的家伙
没用了
没关系
我们就换一支大的
究竟是那一个呢
不是这个...不是这个
也不是这个...也不是这个
有啦! 变大的灯
一,二,三
发射
这一次一定要把他们给干掉
夹攻
一,二,三
发射
好小子
不让你们逃跑
好危险
小心啊
大雄
变小的灯
得救啦
好啊! 你们竟敢...
想逃也没有用
怎么样啊!
刚刚真危险
什么! 又失败啦
如果是这个样子
他们一定还会继续反对我们
他们是真正的超人啊
我们打不过他们的
我知道了
怎么办?
不用担心
我已经请总公司
派来很有办法的高手
我们公司开发这个宇宙以来
卡尔泰矿的采挖
都已经依照计划在进行
剩下的只有这个矿野星而已
有关除掉地球超人的事
现在就由基拉民来处理
他们究竟用什么方法
在地球与旷野星之间往返的
戈斯 梅斯
你们赶快去把它查出来
是
可是查出来之后还不要出手
之后的就交给杀手基拉民
你去处理啰
冬天终于来临了
红色跟蓝色的雪
积成了紫色的雪
好漂亮
对啊!
真是没有想到
我们来这个星球快要一年了
时间过得真是好快好快
妈妈已经在准备过冬啦
今年的冬天
因为大雄教了我们玩翻花绳
可以过的很愉快
克蕾姆小姐
我们也许不能够再来这里了
在春天来临以前
我们可能暂时要分开了
好寂寞
不久之后就可以再见面了
是啊
快点告诉我
那些地球人究竟
是怎么进进出出的
你肯告诉我的话
我就不会把卡姆兰家赶走了
而且我还会拜托社长
任用你爸爸当采矿夫
如果不说的话
我就只好用枪对付你了
说出来就不会伤害你
快告诉我们
我知道了啦
那么就请你们大家保重了
加油 大雄 哆啦A梦
加油
春天的时候还要再来
我们一定会再来的
再见了 各位
克蕾姆 进来吧
真不愧是总公司派来的
脑筋就是跟一般人不一样
竟然想到要在地球人
出入口的地方装置炸药
真是佩服
我做杀手可不是开玩笑的
歪主意用电脑是想不出来的
没有错
不行出门
你们每天都跑出去
真是太过份了
暂时禁止外出
知道吗 哆啦A梦
你要负责的监视大雄读书
要不然的话
你跟大雄一样 禁止外出
是 妈妈
对了
地震啦
各位旷野星的开拓移民们
这一颗星球因为地壳变动的关系
几天之内会发生大爆炸
你们快点离开吧
不然就会有生命危险的
奥兰特这个家伙
一定是在说谎
爸爸发现这个星球的时候
经过详细的观测
因为附近很安定
所以才决定移民到这里来的
现在他突然说地壳变动
这是不可能的事情
我记得我的先生曾经说过
自从他们在这个星球
发现了卡尔泰矿之后
就在地壳的地方
装设了爆炸的装置
要把这个星球给破坏
这个时候
如果超人能来就好了
好可怕
查米 你听好了
妈妈刚才说的破坏装置
一定装在矿山地底很深的地方
要保护我们的星球
只好把那个装置破坏掉
你不要告诉妈妈跟克蕾姆
罗布鲁
危险 罗布鲁不要去啊
那就拜托了
监视大雄就麻烦你了
跟静香在一起的话
相信就会静下来念书了
好!
我知道了 伯母
我要到超级市场去一下
大雄我们就听你妈妈的话
念一点书好了
不要一天到晚做白日梦了嘛
可是 这并不是梦话
我们在那个星球上面
真的是一个超人
对不对 哆啦A梦
不只是我们
只要是地球人都可以是超人
成功了
超人已经被粉碎了
大雄 哆啦A梦
是查米!
怎么了
什么
罗布鲁一个人到矿山去了?
那个样子太危险了啦
再怎么说...
他们没有那么好对付
拜托你救救他
救救他嘛
静香
你已经都听到了
不管我妈怎么说
我一定要去
我不能够对朋友见死不救
你一个人去可以吗?
当然还有我
一起去救我们的朋友
太好了
糟糕了!
和旷野星连接的地方
好像就要掉落了
也许就像这样会分散掉吗?
很可能
过去可以连接在一起
本来就是一件很奇怪的事情了
可是
暂时不会有什么问题吧
应该吧
静香
那我妈那边就交给你了
没问题
走...
被破坏的好严重喔
一定都是他们搞的鬼
快点...
对朋友不能见死不救
你要干什么啊
我马上就回来
罗布鲁
难道就没有办法接近他们吗?
拜托
请你们回去救他嘛
绝对不要!
除非他来向我道歉才行
除非他用鼻孔吃通心面
或者用眼睛啃花生米
我们才肯去救他
怎么说这种话
这样算什么朋友
大雄
罗布鲁
真的吗?
拜托你们去嘛
大雄真的
到那么危险的地方去了吗?
傻瓜!
快点来啊 小夫
你看啊 基拉民
爆炸装置终于到达
这个星球的中心部位了
当那个红色的光线
变成白色的时候
这个旷野星就会被粉碎掉了
我已经预见到旷野星的爆炸了
奥兰特大人
刚才看到从山崖的地方
掉落了一部推车
笨蛋家伙
堆车自己会掉下去吗
赶快用探测器去查出来
是
警戒得非常森严
照这个情况是不能接近的
可是一定要想办法啊
如果不阻止的话
这个星球就会...
哆啦A梦
想办法啊 快点
到底有什么方法呢?
那就只好用这个东西
直升舱
快点
不愧是哆啦A梦
真是令人吃惊
这个舱可以随时变换外型的
出发了
就算滚动也没有关系
里面可以保持水平
也可以转变方向
有落石
原来是落石啊
怎么搞的?
大雄他们到哪里去了?
是...是谁?
你们是地球人
是超人的朋友吗
超人?
应该指的是大雄
可是事情为什么会变成这个样子?
都是我不好
我把门的秘密告诉了他们
事情过去就算了
请你告诉我大雄去哪里了?
快说啊!
他们还平安!
那我马上带你们去找他
混帐东西
为什么不早一点报告呢?
可是在这里
落石是常有的事啊
你好好看一看
那个石头明明是
依照自己的意志在动
一定是有人潜进来了
马上就爆破吧
他们交给我来处理
空气炮
发射
打死你们
加油 哆啦A梦
坐稳 要冲进去啰
你们原来还活着
赶快把他们干掉 基拉民
小鬼
不管什么时候我都可以解决你们
我们才早就想对付你了呢
你别后悔啊!
我早就想这样跟你大声说话了
大雄 交给我来处理
不行 让我来
你们一起上吧
我不在乎
糟糕 大雄有危险了
快点 用这个东西吧
大声震动训练机
用这个来吓唬他们
突然出现洪水
怎么回事?
趁这个机会赶快溜走啊
原来是哆啦A梦弄的
快点 快点
不要想逃!
罗布鲁 小心
不好啦
开什么玩笑
究竟是怎么搞的啊
糟糕了!
我们快逃
交给我吧
我要用防弹外套来阻止他们
来吧...
那是...
大雄
哆啦A梦
技安 小夫 连静香也来了
大雄
那些人又是谁啊
是新来的超人
有好几个耶
可恶!
把他们通通干掉算了
快啊!
赶快投啊
看我的好了
投球
来啰
再来一个
我要投了
引擎故障
高度在下降了
不行! 快点撤退
太好了...活该...
你们竟敢...
可是不要高兴的太早
不久之后爆炸的装置
就会把这个星球完全粉碎掉
糟糕了
怎么会这样子
不可能吧
那就完蛋了
糟糕了
快点下去
我们快走
再三十秒爆炸
不赶快进去里面的话
那就...
哆啦A梦 快点想办法啊
请等一下
用时光包袱行不行啊?
不行啊
赶快把能进去圆球里面
的工具拿出来
用这个 进出圈
现在可以进去了
罗布鲁 你在这里等我们
再二十秒爆炸
究竟那一个是停止的按钮
还有十五秒
快点 快点
时光包袱巾
对了
爆炸的时间就要到了
你们无法阻止的
现在逃跑也...
没有用
10 9 8 7 6
5 4 3 2 1
奇怪
时间早就已经到了啊
果然得救了
他们两个成功啦
究竟是怎么回事啊
以前友情号故障的时候
哆啦A梦用时光包袱巾
让他恢复原状
所以我认为也许有用
所以你就把时光包袱巾
盖在爆炸装置上面
太棒了 罗布鲁
你是这颗星球的救命恩人
都是托哆啦A梦的福
谢谢你 哆啦A梦
你让罗布鲁成功了
真是太好了!
因为每次都靠大雄
所以我...
搞...什么
好不容易做的计划
竟然被那些小鬼们给破坏了
主任 不好了
宇宙巡逻队来啦
什么?
奥兰特因为装设破坏装置
以现行犯把你逮捕
同时早就被注意的
卡尔泰总公司
已经被强行搜查
社长以下重要干部都被逮捕
公司可能会被撤销
都是奉总公司命令干的
不关我的事啊
不是我的错
我要提案
为永远纪念
这个光辉的胜利日子
把这个日子定为例假日
而且我们更应该建立这几位
年轻少年的铜像
这是雪花 送给你
谢谢
我会好好的栽种它的
大雄 不快一点的话
就不能够回去啰
静香 不好意思
又让你操心了
不会啊
我觉得很开心
什么啊
回去空气那么脏的地方干什么嘛
我...
查米
你不能这样乱来啊
每一个人都有自己的星球
不要这样
啊! 问题更严重了
我们快点走吧
再见
请你不要忘记我们的事情
怎么会忘记呢?
我们是最好的朋友
晚安了
再见
他们都怎么啦?
好像刚刚作梦才醒过来的样子
那张榻榻米有一点奇怪
不...
没有什么 没有什么
好奇怪
让我们看一下吧
不要啦!
快点把他抓起来
我最怕老鼠了
吓了我一大跳
也没有什么啊
快去睡觉吧
好远 好远
连望远镜都看不到
那么远的星球
我们居然去过
真难以相信
你说的对
罗布鲁跟克蕾姆
现在可能也正在他们的星球上
朝我们这里看呢!
还有查米也是啊...